opisując najważniejsze historie technologiczne tygodnia z lekkim naciskiem na Linuksa, BBC micro
bit mini komputer używany przez miliony dzieci w wieku szkolnym w całym
World otrzymuje pierwszą dużą aktualizację od tego czasu
2016. dawniej projekt prowadzony przez BBC, obecnie jest prowadzony przez
fundacja, której celem jest udostępnienie kodowania dzieciom - microbit bbc
ma na celu zainspirowanie młodych ludzi do przekazywania kluczowej wiedzy
zrozumienie i umiejętności stania się twórcami
nie tylko użytkownicy technologii, którą posiada najnowsza wersja microbit
wszystkie funkcje oryginału i kilka fantastycznych dodatków, abyś mógł
uczyć się i bawić w nowy i ekscytujący sposób w nowym modelu
zawiera głośnik i mikrofon oraz pojemnościowy czujnik dotykowy
urządzenie zostanie wydane w listopadzie, a ceny zaczynają się od 11 funtów i 50
nieco ponad 14 US Gareth Stockdale, dyrektor generalny firmy microbit
Fundacja edukacyjna stwierdziła, że ​​celem mikrobitu jest pomoc
dzieci odblokowują swój potencjał twórczy i uczą się, jak kształtować otaczający świat
im wierzy, że nauka kodowania i myślenie obliczeniowe
może wzmocnić umiejętności, które pomogą im w karierze w XXI wieku
od momentu powstania microbit jest przeznaczony do edukacji
szacuje się, że 25 milionów dzieci uczy się obsługi komputera na urządzeniu
w ponad 60 krajach poprzedni model został wprowadzony na rynek w Wielkiej Brytanii w 2016 roku z BBC
rozdawanie darmowego mikro-bitu każdemu uczniowi klasy 7
jest obecnie używany w większości szkół średnich i podstawowych
uniwersytety i biblioteki fundacja przekazała również 5000 urządzeń
rodzinom w Wielkiej Brytanii, aby pomóc w nauczaniu domowym w okresie
pożądaj 19 pandemii, mikro oferta to obwód wielkości dłoni
tablica z tablicą 25 lampek, które można zaprogramować
aby pokazać litery, cyfry i inne kształty oraz chip bluetooth
do łączności bezprzewodowej, ponieważ sprzęt jest najpotężniejszy
sorry jest teraz wystarczająco potężny, aby uruchomić systemy uczenia maszynowego
fundacja ma plany ekspansji w tym obszarze
w przyszłości wielkie podziękowania dla roy w nash i naszej społeczności widzów za
przesyłając nam historie w tym tygodniu, dziękujemy za obejrzenie kropki kategorii 5
newsroom tv nie zapomnij polubić i zasubskrybować
wszystkie wiadomości techniczne z lekkim odchyleniem od Linuksa
a jeśli doceniasz to, co robimy, zostań patronem patreon.com
category5 z kategorii 5 tv newsroom jestem becca ferguson
ty